Repository: beqjanus/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ErrUpdate
source: Error: Could Not Launch DreamGridUpdater.exe. Perhaps you can launch it manually?
zh_cn: 错误：无法启动Downloader.exe。也许你可以手动启动它。

# EstateManagerIsGod_word
source: Estate Manager is god
zh_cn: 地产经理是上帝

# Estate_word
source: Estate
zh_cn: 财产

source: Eucalyptus
zh_cn: 桉树

# Exit__word
source: Exit
zh_cn: 出口

source: Export All Maps
zh_cn: 导出所有地图

# Export_Backup_file_word
source: Export backup file
zh_cn: 导出备份文件

# Export_Permission_word
source: Export Permission
zh_cn: 出口许可

# Export_SQL_file_word
source: Export SQL file
zh_cn: 导出SQL文件

# External
source: External HostName For Region Servers
zh_cn: 外部主机名区服务器

# External_text
source: The default for External Host Name is a blank, which becomes your DNS name or IP. Only set this if you are running a region server with no NAT.
zh_cn: 对于外部主机名默认为空，这将成为您的DNS名称或IP。只有当你正在运行没有NAT的区域服务器设置此。

# FAC
source: Flotsam Asset Cache
zh_cn: 废料资产缓存

# Failed_LAN
source: Failed to connect to web site.
zh_cn: 无法连接到网站。

# False_word
source: False
zh_cn: 错误的

# Farsi
source: Farsi (Iran)
zh_cn: 波斯（伊朗）

# Fatal_word
source: Fatal
zh_cn: 致命的

source: Fern
zh_cn: 蕨类

# File_word
source: File
zh_cn: 文件

# FillSizeLabel
source: Fill Size in regions
zh_cn: 区域填充大小

# Finished_with_backup_word
source: Finished with backup:
zh_cn: 完成了备份：

# Finished_word
source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Finnish
zh_cn: 芬兰

# First_name_word
source: First Name
zh_cn: 名

source: Flat
zh_cn: 平坦的

source: Float
zh_cn: 漂浮

# Flotsam_Asset_Cache_word
source: Flotsam Asset Cache
zh_cn: 废料资产缓存

# Folder_To_Save_To_word
source: Folder to save to
zh_cn: 文件夹保存到

# FrameRate
source: Frame Rate (0.0909)
zh_cn: 帧速率（0.0909）

# FrameTime
source: Default 1/11 sec. Default is 0.0909 which is 1/5th of 55 FPS
zh_cn: 默认1/11秒。默认值是0.0909，其是55 FPS的1 /第五

# Frame_Rate_word
source: Frame Rate
zh_cn: 帧率

# FreeName
source: Get a free DYN DNS Name
zh_cn: 获取免费的DYN DNS名称

# Free_Account
source: Click To Get a Free Gloebits Account So You Can Buy and Sell
zh_cn: 点击获得免费Gloebits帐户，以便您可以购买和出售

# Free_DLC_word
source: Free DLC
zh_cn: 免费DLC

source: French
zh_cn: 法语

# Friendly
source: This Grid's Friendly Name
zh_cn: 该网格的友好名称

# FRText
source: SL runs 55 FPS. Opensim is 11 FPS. Default =0.0909, or 1/11
zh_cn: SL运行55 FPS。的OpenSim是11 FPS。默认= 0.0909，或1/11

# FSA
source: Assets as Files
zh_cn: 资产档案

# FSassets
source: File System Database
zh_cn: 文件系统资产数据库

# FSassets_Server_word
source: Fie System Assets Server
zh_cn: FsAssets服务器

# GBoids
source: The global Bird settings will apply to this region
zh_cn: 全球禽流设置将适用于本地区

# Generated_word
source: Generated
zh_cn: 产生的

source: German
zh_cn: 德语

# Getting_regions_word
source: Getting regions
zh_cn: 获得区

# GLBShowNewSessionAuthIM_text
source: Show Gloebits authorization Instant Message to user at session start?
zh_cn: 在会话开始显示Gloebits授权的即时消息用户？

# GLBShowNewSessionPurchaseIM_text
source: Show purchase Gloebits Instant Message to user at session start?
zh_cn: 展会采购Gloebits即时信息给用户在会话开始？

# GLBShowWelcomeMessage_text
source: Show Gloebits welcome message when entering a region?
zh_cn: 展会Gloebits进入一个区域时，欢迎的消息？

# GlobalSettings_word
source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

# Global_Settings_word
source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

# Global_Tide_Settings_word
source: Global Tide Settings
zh_cn: 世界潮流设置

# Good_Warp3D_word
source: Good (Warp3D)
zh_cn: 良好（Warp3D）

source: Greek
zh_cn: 希腊语

# Grid_Address_is_word
source: Grid address is
zh_cn: 网地址

# Grid_Address_text
source: You can give this address out to people and they can visit your grid
zh_cn: 你可以给这个地址出去的人，他们可以访问你的网格

# Grid_address_word
source: Grid address
zh_cn: 网地址

# Grid_Remote_is_set_word
source: Remote Admin Port is set
zh_cn: 远程管理端口设置

# Grid_Server_With_Robust_word
source: Grid Server With Robust
zh_cn: 网格服务器具有强大的

# Grid_TCP_is_set_word
source: Grid TCP Port is set
zh_cn: 电网TCP端口设置

# Grid_UDP_is_set_word
source: Grid UDP Port is set
zh_cn: 电网UDP端口设置

# Group_Ports_word
source: Group Port
zh_cn: 港口集团

# Group_word
source: Group
zh_cn: 团体

# GTide
source: The global Tide settings will apply to this region
zh_cn: 全球潮设置将适用于本地区

# Has_Been_DL
source: Update is available. Do you want to exit DreamGrid and install the update?
zh_cn: 更新是可用的。你想退出DreamGrid并安装更新？

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Height
zh_cn: 高度

# HelloToSpeech
source: Hello and welcome to this test of the text To Speech application. Feel free to look around and explore your grid.
zh_cn: 您好，欢迎来到文本转语音应用程序的测试。随意环顾四周并探索您的网格。

source: Help Landcaping
zh_cn: 帮助美化

source: Help Plant Editor
zh_cn: 帮助工厂编辑

source: Help Smart Start
zh_cn: 帮助智能启动

source: Help Terrains
zh_cn: 帮助地形

# Help_Console
source: Help On Console Commands
zh_cn: 帮助在控制台命令

# Help_Console_text
source: Wiki Page on Console Commands
zh_cn: Wiki页面上的控制台命令

# Help_Forward
source: Help On Port Forwarding
zh_cn: 帮助在端口转发

# Help_Forward_text
source: Web Help For Port Forwarding
zh_cn: Web帮助进行端口转发

# Help_Godmodes
source: Click for Help on God Modes
zh_cn: 点击帮助上帝模式

# Help_IARS_text
source: Wiki Page On IAR's
zh_cn: wiki页面IAR的

# Help_Loopback_Text
source: How To fix Loopback On Windows
zh_cn: 如何解决环回在Windows

# Help_Manuals_word
source: Help Manuals
zh_cn: 帮助手册

# Help_OARS
source: Help On OARs
zh_cn: 帮助在危及器官

# Help_OARS_text
source: Wiki Page on OARS
zh_cn: Wiki页面上桨

# Help_On_IARS_word
source: Help On IARS
zh_cn: 帮助在IARS

# Help_On_LoopBack_word
source: Help On Loopback
zh_cn: 说明对内环回

# Help_Startup
source: Help on Starting Up the first time
zh_cn: 帮助上启动了第一次

# Help_Technical
source: Help with Technical Info
zh_cn: 帮助与技术信息

# Help_Technical_text
source: Technical Mumbo Jumbo on how to configure things
zh_cn: 关于如何配置的东西技术芒博琼博

# Help_Troubleshooting_word
source: Help Troubleshooting
zh_cn: 帮助疑难解答

# Help_word
source: Help
zh_cn: 帮助

# HG_Failed
source: Hypergrid Diagnostics failed. These can be re-run at any time. See Help->Network Diagnostics', 'Loopback', and 'Port Forwards'
zh_cn: Hypergrid诊断失败。这些都可以重新运行在任何时间。参见帮助 - >网络诊断，‘环回’和‘端口转发’

# HG_Works
source: Hypergrid should be working.
zh_cn: Hypergrid应该是工作。

# Hide
source: Hide Regions When Finished
zh_cn: 隐藏区域完成后

# Hide_Allways_word
source: Always Hide Regions
zh_cn: 始终隐藏地区

# Highest_Used_word
source: Highest used:
zh_cn: 最高使用：

source: High Water Level
zh_cn: 高水位

# High_Water_Level_text
source: High water marks in metres
zh_cn: 在米多高的水痕

source: Home Stopped
zh_cn: 回家停止

# Home_word
source: Home
zh_cn: 家

source: Hours
zh_cn: 小时

# Hours_word
source: Hours
zh_cn: 小时

# How_Close
source: How close to the edges of things can we get without being worried?
zh_cn: 如何接近事物的边缘才能得到，而不担心吗？

# How_Far
source: How far away from other birds we would like to stay?
zh_cn: 我们将如何远离其他鸟类喜欢留？

# How_Far_Travel
source: How far in meters each bird can travel per update?
zh_cn: 多远米每只鸡可每次更新旅行？

# How_High
source: How high are we allowed to flock?
zh_cn: 有多高，我们允许趋之若鹜？

# How_Long
source: How long to keep the backups. The oldest get deleted after this time in days,
zh_cn: 如何长期保持备份。在天在此时间之后最古老的被删除，

# How_Long_runs
source: How long Opensim runs before an Auto backup occurs
zh_cn: 多久的OpenSim运行的自动备份之前

# How_Many_Avatars
source: How many Avatars + NPC's can be in a region before the region is shown as Full. The actual value is set in Estate Settings in the viewer.
zh_cn: 有多少化身+ NPC的可以在一个区域之前显示为完整的区域。实际值在浏览器中设定的设置村。

# Http_Port_word
source: Http Port
zh_cn: HTTP端口

# Hypergrid
source: Hypergrid DNS Name
zh_cn: Hypergrid DNS名称

# HypericaSearch_word
source: Hyperica Search
zh_cn: Hyperica搜索

# IAR_Load_and_Save_word
source: IAR Load and Save
zh_cn: IAR加载和保存

# Icecast_Desc
source: Icecast lets you stream music into your sim. Music URL:
zh_cn: 的Icecast可以让你将音乐串流到你的SIM卡。音乐网址：

# IceCast_disabled
source: Icecast is disabled
zh_cn: 的Icecast被禁用

# Icecast_Exited
source: Icecast exited. Do you want to see the error log file?
zh_cn: 退出的Icecast。你想看到错误日志文件？

# Icecast_failed
source: Icecast did not start
zh_cn: 的Icecast没有启动

# icecast_help
source: Click for Help on setting up Icecast
zh_cn: 点击帮助上设置的Icecast

# Icecast_is_Set
source: Icecast Port is Set
zh_cn: 的Icecast端口设置

# IceCast_Server_word
source: IceCast Server
zh_cn: icecast服务，

# Icecast_Started_word
source: Icecast Started
zh_cn: 开始的Icecast

# Icecast_starting
source: Starting Icecast
zh_cn: 开始的Icecast

# Icecast_word
source: Icecast
zh_cn: 的Icecast

source: Icelandic
zh_cn: 冰岛的

# Icons_word
source: Icons
zh_cn: 图标

# If_Enabled_Save_Oars
source: Opensim will save OARS after running this long
zh_cn: 的OpenSim会长时间运行之后保存桨

# IgnoreParcels_tooltip
source: Ignore the new parcel data.
zh_cn: 忽略新的宗地数据。

# Ignore_Parcel_word
source: Ignore Parcel
zh_cn: 忽略包裹

# Ignore_Terrain_word
source: Ignore Terrain
zh_cn: 忽略地形

# Image_Cache_word
source: Image Cache
zh_cn: 图像缓存

# Importtext
source: Import Region INI files
zh_cn: 进口地区INI文件

# Import_word
source: Import INI
zh_cn: 进口

# Incoming_Works
source: Incoming Hypergrid is working
zh_cn: 传入Hypergrid是工作

# Increasing_time_to_word
source: Increasing Time to
zh_cn: 增加时间

# Information_word
source: Information
zh_cn: 信息

# Info_word
source: Info
zh_cn: 信息

# INI_Filter
source: ini files (*.ini)|*.ini|All files (*.*)|*.*
zh_cn: INI文件（* .INI）| *的.ini |所有文件（*。*）| *。*

# Installed_word
source: Installed
zh_cn: 安装

# InstallingJoomla_word
source: Installing Joomla
zh_cn: 安装的Joomla

# Installing_word
source: Installing. Please wait ...
zh_cn: 安装。请稍等 ...

# InstallJoomla_word
source: Install
zh_cn: 安装

source: Install Now
zh_cn: 现在安装

# InstallOpensim
source: This will install JOpensim. Do you wish to continue?
zh_cn: 这将安装JOpensim。你想继续吗？

# InstallRuntime
source: Install C++ Runtimes
zh_cn: 安装C ++运行时

# Install_Icon
source: Installing Desktop icon
zh_cn: 安装Google桌面图标

# Install_word
source: Install
zh_cn: 安装

source: Internet address
zh_cn: 互联网地址

# Interval_word
source: Interval
zh_cn: 间隔

# Inventory_IAR_Load_and_Save_words
source: IAR - Inventory Load and Save
zh_cn: 库存IAR加载和保存

# IPV4_Address_word
source: IPV4 Address
zh_cn: IPv4地址

source: Irish
zh_cn: 爱尔兰的

# isBooting
source: is still booting
zh_cn: 仍在启动

# isLoading
source: Opensim Is loading your item. You will find it in
zh_cn: 的OpenSim载入您的项目。你会发现它在

# Issue_Commands
source: Issue Console Commands
zh_cn: 发出控制台命令

# is_already_running_word
source: is already running
zh_cn: 已经开始

# is_Off_word
source: is off
zh_cn: 已关闭

# Is_Shown
source: The Opensimulator Console will be shown when Opensim is running.
zh_cn: 该Opensimulator控制台会时的OpenSim运行显示。

# Items_word
source: Items
zh_cn: 项目

# JobEngine_word
source: Job Engine
zh_cn: 作业引擎

# JOpensimSearch_word
source: JOpensim Search
zh_cn: JOpensim搜索

source: JOpensim Settings
zh_cn: JOpensim设置

source: Just Options
zh_cn: 公正的选择

# Just_one_region_word
source: Just one region
zh_cn: 只是一个区域

source: Keep Always
zh_cn: 始终保持

# KeepOnTop_word
source: Keep On Top
zh_cn: 保持在最前

# Keep_for_Days_word
source: Keep for days
zh_cn: 保留了天

source: Kelp 1
zh_cn: 海带1

source: Kelp 2
zh_cn: 海带2

# Khazak
source: Khazakistan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Land Maker
zh_cn: 土地制造商

source: Landscaping
zh_cn: 美化环境

source: Language
zh_cn: 语言

# LAN_IP
source: You are using a LAN IP. This test is skipped.
zh_cn: 您使用的是局域网IP。该测试被跳过。

# LargeMap
source: Large Metro map
zh_cn: 大型地铁地图

# Last_Name_Word
source: Last Name
zh_cn: 姓

# leaving_word
source: leaving
zh_cn: 离开

# Level_word
source: Level
zh_cn: 层级

# ListAvatars
source: View list of Avatars
zh_cn: 化身的视图列表

# Loaded_word
source: loaded.
zh_cn: 已加载。

# LoadFreeOars
source: Load All Free Oars
zh_cn: 加载所有免费桨

# Loading_Settings
source: Loading Settings.ini
zh_cn: 加载的Settings.ini

source: LoadTerrain
zh_cn: 负载地形

# Load_Bird_IAR_word
source: Load Bird IAR
zh_cn: 加载鸟IAR

source: Load Free Avatar Inventory
zh_cn: 加载免费头像库存

# Load_Free_Avatar_Inventory_text
source: Load IARS from the Outworldz web site
zh_cn: 从Outworldz网站负载IARS

# Load_Free_Avatar_Inventory_word
source: Load Free Avatar Inventory (www)
zh_cn: 无负载头像库存（WWW）

# Load_Free_DreamGrid_OARs_word
source: Load Free DreamGrid OARs (www)
zh_cn: 加载忙DreamGrid危及器官（WWW）

source: Load Inventory IAR
zh_cn: 加载广告IAR

# Load_Local_IARs
source: Load Local IARs from the IAR folder
zh_cn: 从IAR文件夹中加载本地IARS

# Load_Local_IARs_word
source: Load Local IARs
zh_cn: 加载本地IARS

# Load_Local_OARs
source: Load Local OARs from the OAR folder
zh_cn: 从OAR文件夹中加载本地危及器官

# Load_Local_OARs_word
source: Load Local OARs
zh_cn: 加载本地危及器官

source: Load Parcel
zh_cn: 装载包裹

source: Load Region OAR
zh_cn: 加载区OAR

source: Load Terrain
zh_cn: 负载地形

# Load_Terrain_tooltip
source: Force terrain loading on --merge. Normally, --merge does not overwrite the existing region's terrain.
zh_cn: 强制在--merge上加载地形。通常，-merge不会覆盖现有区域的地形。

source: Local
zh_cn: 当地的

source: Local Search
zh_cn: 本地搜索

# Logging_word
source: Logging
zh_cn: 记录

source: Log Level
zh_cn: 日志级别

# Loopback_Failed
source: Loopback Test Failed. Web address did not respond.
zh_cn: 环回测试失败。网址没有回应。

source: Loopback Help
zh_cn: 回环帮助

# Loopback_Passed
source: Loopback Test Passed for Port
zh_cn: 环回测试通过港口

# Low_High
source: Low And high water marks in meters
zh_cn: 在米低和高的水痕

source: Low Water Level
zh_cn: 低水位

# LSL_Allow
source: LSL scripts cannot reach other LAN PC's. If you turn this on, they can access ports on your LAN on any PC. This is Dangerous!
zh_cn: LSL脚本无法到达其他局域网PC的。如果你把这个，他们可以在任何PC上访问在局域网上的端口。这是很危险的！

# MAC_Address_word
source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

# Make_a_backup_word
source: Make a backup?
zh_cn: 做一个备份？

# Maps_Erased
source: All map tiles have been erased. Set the map setting and reboot to make new maps
zh_cn: 所有地图图块已被删除。设置地图设置并重新启动，使新地图

# Maps_word
source: Maps
zh_cn: 地图

# Maps_X
source: Map X:
zh_cn: 地图X：

source: Map X:
zh_cn: 地图X：

# Map_Center_Location_word
source: Map Center Location:
zh_cn: 地图中心地点：

# Max4096
source: Maximum of 4096
zh_cn: 4096最大

# Max_Accel
source: The maximum acceleration allowed to the current velocity of the bird
zh_cn: 允许鸟的当前速度的最大加速度

# Max_Agents
source: How many Avatars + NPC's can be in a region before the region is shown as Full. The actual value is set in Estate Settings in the viewer.
zh_cn: 有多少化身+ NPC的可以在一个区域之前显示为完整的区域。实际值在浏览器中设定的设置村。

# Max_Avatars
source: Max number of Avatars + NPCs
zh_cn: 头像+筹备的最大数量

# Max_Dist
source: Max distance for other birds to be considered in the same flock
zh_cn: 对于其他鸟类的最大距离在同一个群被认为是

# Max_Force
source: Max Force (default=0.2)
zh_cn: 最高组（默认值= 0.2）

# Max_Height
source: Max Height (default=45.0)
zh_cn: 最大高度（缺省值= 45.0）

# Max_NonPhys
source: 256 meters in Firestorm. 1500 meters with Singularity. You cannot make a regular prim bigger than this
zh_cn: 256米在烈焰风暴。 1500米奇异。你不能让一个普通一本正经比这更大

# Max_NumPrims
source: Max Number of Prims in a Parcel
zh_cn: 在地块Prims的最大数量

# Max_Phys
source: You cannot make a physical prim bigger than this
zh_cn: 你不能让一个物理一本正经比这更大

# Max_PrimLimit
source: This will limit the number of prims on a parcel. There is no limit except memory when disabled.
zh_cn: 这将限制在一个包裹prims的数量。在禁用时没有除内存没有限制。

# Max_Prims
source: Enable MAXPRIMS limits
zh_cn: 启用MAXPRIMS限制

# Max_Speed
source: Max Speed (default=1.0)
zh_cn: 最大速度（缺省值= 1.0）

# MergeParcels_tooltip
source: Overwrite the existing region's parcel data.
zh_cn: 覆盖现有区域的宗地数据。

# Merge_OAR_word
source: Merge OAR
zh_cn: 合并OAR

# Merge_objectstooltip
source: Merges the OAR without clearing any objects
zh_cn: 合并OAR而不清除任何对象

# Merge_Objects_word
source: Merge Objects
zh_cn: 合并对象

# Mesh_Cache_word
source: Mesh Cache
zh_cn: 网格缓存

# Message_sent_word
source: Message sent
zh_cn: 消息中发送

# MetroOrg
source: Metro.land Region Server
zh_cn: Hypergrid.org地区服务器

# minkeepalive
source: Minimum time is 0 seconds. Default is 60 seconds.
zh_cn: 最短时间为 0 秒。默认值为 60 秒。

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Minutes
zh_cn: 分钟

# Minutes_word
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# Min_time
source: Minimum time is 0 seconds. Default is 15 seconds.
zh_cn: 最短时间为 0 秒。默认值为 15 秒。

# Mode_word
source: Mode
zh_cn: 模式

# Modify_word
source: Modify
zh_cn: 调整

# Modules_word
source: Modules
zh_cn: 模块

# More_Free_Islands
source: More Free Islands and Parts
zh_cn: 更多免费群岛和配件

# More_Free_Islands_and_Parts_word
source: More Free Islands and Parts (www)
zh_cn: 更多免费群岛及其零件（WWW）

# More_Help
source: Click for More Help on the Website
zh_cn: 点击网站上的更多帮助

# MustHaveName
source: Must have a name of an inventory item
zh_cn: 必须有一个库存物品的名称

# MustX
source: Must be the same as X
zh_cn: 必须是相同的X

# MustY
source: Must be the same as Y
zh_cn: 必须是相同的Y

source: Must be a number
zh_cn: 必须是数字

# Must_PNG
source: Must be a PNG file
zh_cn: 必须是一个PNG文件

# MySQLDidNotStop
source: MySQL did not stop when commanded to stop
zh_cn: 当命令停止时 MySQL 没有停止

# MySqlPort_word
source: MySQL Port
zh_cn: MySQL端口

# MySql_Exited
source: MySQL exited. Do you want to see the error log file?
zh_cn: MySQL的退出。你想看到错误日志文件？

# Mysql_Failed
source: The database did not start. Do you want to see the log file?
zh_cn: 该数据库没有启动。你想看到的日志文件？

source: MySQL is Running
zh_cn: 运行MySQL

# MySQL_Port_Default
source: Default = 3306
zh_cn: 默认值= 3306

# Mysql_Starting
source: Starting MySql Database
zh_cn: 启动MySQL数据库

# MySQL_Was_Running
source: MySQL was running when I was started, so I am leaving MySQL on.
zh_cn: 当我开始了，所以我在离开的MySQL的MySQL正在运行。

# Mysql_Word
source: MySQL
zh_cn: MySQL的

source: Name
zh_cn: 姓名

# NameAlreadySet
source: Your system Hypergrid name has been reset. You can change the name in the Setup-Settings->DNS menu
zh_cn: 您的系统Hypergrid的名字已被重置。您可以在设置 - 设置 - > DNS菜单中更改名称

# Name_of_Region_Word
source: Name of Region
zh_cn: 地区名称

# Neighbor_Distance
source: Neighbor Distance (default=25.0)
zh_cn: 相邻距离（缺省值= 25.0）

# Network_Change
source: A network change occured. A restart may be necessary.
zh_cn: 网络发生更改。重新启动可能是必要的。

source: Network Diagnostics
zh_cn: 网络诊断

# Network_Diagnostics_text
source: Run the installation diagnostics
zh_cn: 运行安装诊断

source: Network Ports
zh_cn: 网络端口

# New_Content
source: New content Is loading
zh_cn: 新内容加载

# New_is_Done
source: New content just loaded
zh_cn: 新的内容只是装

# New_User_Home
source: New User Home X,Y,Z
zh_cn: 新用户首页X，Y，Z

# Next1
source: Next
zh_cn: 下一个

source: Next Name
zh_cn: 接下来名称

# Nobody_Online
source: No person is online
zh_cn: 任何人在线

source: Noise
zh_cn: 噪音

# NoLogin_word
source: No Login
zh_cn: 没有登录

source: None
zh_cn: 没有

# None1
source: None
zh_cn: 没有

# Nonphysical_Prim
source: Nonphysical Prim Size
zh_cn: 非物质普里姆大小

source: Normalize Regions
zh_cn: 正常化地区

# Normally_Set
source: Normally set to OutworldzFiles/AutoBackup folder with 'AutoBackup'. Click to change the folder.
zh_cn: 通常设置为OutworldzFiles /自动备份文件夹“自动备份”。单击更改文件夹。

# Normal_Prim
source: You cannot make a regular prim bigger than this.
zh_cn: 你不能让一个普通一本正经比这更大。

source: Norwegian
zh_cn: 挪威

source: Notify Email
zh_cn: 通知电子邮件

# NotValidUUID
source: Not a valid UUID. Do you want a new, Random UUID?
zh_cn: 不是有效的UUID。你想一个新的，随机UUID？

# Not_Forwarded
source: This does not appear to be forwarded to this machine in your router, so Hypergrid is not available. This can possibly be fixed by 'Port Forwards' in your router. See Help->Port Forwards.
zh_cn: 这不会出现在你的路由器转发到本机，所以Hypergrid不可用。这可能可以通过“端口转发”在你的路由器固定。参见帮助 - >端口转发。

# Not_Normal
source: Not normally enforced by Opensim. Viewer will not show more than 45,000. Setting this here and enabling this in settings will enforce the limit and may return prims!
zh_cn: 通常不被强制执行的OpenSim。浏览器不会显示超过45000个。这里设置这一点，并启用此设置中会强制限制，并可能返回prims！

# Not_Running
source: Opensim Is not running.
zh_cn: 的OpenSim没有运行。

# Not_Shown
source: The Opensimulator Console will not be shown. You can still interact with it with Help->Opensim Console
zh_cn: 该Opensimulator控制台将不显示。你仍然可以与它进行交互与帮助 - >的OpenSim控制台

# No_Autobackup
source: No Automatic OAR backup
zh_cn: 没有自动备份

source: No Avatars
zh_cn: 无头像

# no_Default_sim
source: Could not set default sim for visitors. See Regions Panel.
zh_cn: 无法为游客设置默认SIM卡。看地域面板。

# No_Email
source: Email Server not yet set up
zh_cn: 电子邮件服务器尚未建立

# No_Emails_Selected
source: No emails were selected
zh_cn: 未选择电子邮件

# No_Estate_Word
source: No Estate
zh_cn: 没有庄园

# No_HG
source: No Hypergrid visitors will be allowed in this region
zh_cn: 没有Hypergrid游客将在这一地区被允许

# No_Locate_FSassets
source: Cannot locate FSasset folder:
zh_cn: 无法找到FSasset文件夹：

# No_Overlaps
source: No overlapping regions
zh_cn: 没有重叠区域

# No_Publish_Items
source: Do not publish this region
zh_cn: 不要发布这个区域

# No_Regions_Ready
source: No regions are ready, so cannot load the IAR"
zh_cn: 没有区域是准备好了，所以不能加载IAR”

# No_Subject
source: There is no Subject!
zh_cn: 没有主题！

# NTSuspend
source: Error: Could Not launch NtSuspendProcess64.exe.
zh_cn: 错误：无法启动NtSuspendProcess64.exe。

# Num_Birds
source: The number of birds to flock
zh_cn: 鸟类的数量涌向

# NVMaxAgents
source: Not a valid Maximujm number of Agents Value. Must be greater than 0.
zh_cn: 没有代理值的有效Maximujm数。必须大于0。

# NVMaxPrim
source: Not a valid Maximum Prim Value. Must be greater than 0.
zh_cn: 不是有效的最大的Prim价值。必须大于0。

# NVNonPhysPrim
source: Not a valid Non-Physical Prim Max Value. Must be greater than 0
zh_cn: 不是有效的非物理的Prim最大值。必须大于0

# NVPhysPrim
source: Not a valid Physical Prim Max Value. Must be greater than 0.
zh_cn: 不是有效的物理的Prim最大值。必须大于0。

source: Oak
zh_cn: 橡木

# Oar_Files_text
source: OAR files are backups of entire Islands
zh_cn: OAR文件是整个群岛的备份

# OAR_Load_and_Save
source: OAR - Region Load and Save
zh_cn: OAR加载和保存

# OAR_load_save_backupp_word
source: OAR - Load, Save and Backup
zh_cn: OAR加载，保存和备份

# OAuth_Key
source: Key
zh_cn: 钥匙

# Objects_word
source: Objects
zh_cn: 对象

# Object_Path
source: Object Path and name
zh_cn: 对象路径和名称

source: Object Path and name
zh_cn: 对象路径和名称

# ODE_text
source: Open Dynamic Engine
zh_cn: 打开动态引擎

# ODE_word_NT
source: ODE
zh_cn: 颂

source: Off
zh_cn: 离开

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Ok
zh_cn: 好的

# OneAvatar
source: There is one avatar in
zh_cn: 有一个头像

# One_region
source: One region is still running
zh_cn: 一个区域仍在运行

# Only_Owners
source: Only Owners and Estate Managers will be allowed in this region
zh_cn: 只有业主和房地产经理人将在这一地区被允许

source: On Top
zh_cn: 在上面

source: Opensimulator is loading
zh_cn: Opensimulator是装载

# Open_Router_Ports
source: Open Router Ports using Universal Plug and Play
zh_cn: 使用通用即插即用打开路由器的端口

source: Options
zh_cn: 选项

# ors
source: Or:
zh_cn: 或者：

source: OSGrid Region Server
zh_cn: OSGrid地区服务器

# OverridesMap
source: Overrides the global Map Settings for this one region
zh_cn: 覆盖全球的地图设置为一个地区的

# OwnerOfRegions
source: Owner Of Surrounding Regions
zh_cn: 周边地区的所有者

source: Owner God
zh_cn: 业主神

source: Owner Name
zh_cn: 所有者名称

source: Palm 1
zh_cn: 棕榈1

# Palm11
source: Palm 1
zh_cn: 棕榈1

source: Parcels
zh_cn: 包裹

# ParkingRegion1
source: Parking Region
zh_cn: 停车区

# Parking_Spot
source: Parking Sim
zh_cn: 停车模拟

# Passed_LAN
source: Passed LAN Loopback Test
zh_cn: 通过网络环回测试

# Passwordtooshort_word
source: Password is too short
zh_cn: 密码太短

# Password_Text
source: You can only change the password when Opensim is running
zh_cn: 您只能更改密码时的OpenSim是运行

# Password_word
source: Password
zh_cn: 密码

# PDF_Manual_word
source: PDF Manual
zh_cn: PDF手册

# Pending_word
source: Pending
zh_cn: 待办的

# Permissions_word
source: Permissions
zh_cn: 权限

# Photo_Word
source: Photo
zh_cn: 照片

# Physical_Prim
source: Physical Prim Max Size
zh_cn: 物理普里姆最大尺寸

source: Physics Engine
zh_cn: 物理引擎

# Physics_word
source: Physics
zh_cn: 物理

# picfilter
source: PNG (*.PNG,*.png)|*.png;|All Files (*.*)|*.*
zh_cn: PNG（*。PNG，* PNG）| *。PNG; |所有文件（*。*）| *。

source: Pine 1
zh_cn: 松树1

# Pine11
source: Pine 1
zh_cn: 松树1

source: Pine 2
zh_cn: 松2

# Pine21
source: Pine 2
zh_cn: 松2

# Pine22
source: Pine 2
zh_cn: 松2

source: Plants
zh_cn: 植物

# PleaseWait
source: Please wait for Robust to completely boot. This may take some minutes.
zh_cn: 请等待Robust完全启动。这可能需要几分钟。

# Please_enter
source: Please enter a valid DNS name such as 'name.outworldz.net', or register for one at http://www.noip.com
zh_cn: 请输入有效的DNS名称，如“name.outworldz.net”，或在http://www.noip.com注册一个

source: Please select only one row
zh_cn: 请选择只有一行
